[Yeni oyun konsolu Bentendo OwEe kazanma mücadelesi.]
[İlk mücadele Kondo ve gizemli tesisatçı Katsuo arasında. Kim kazanacak? Yoruzuya mı yoksa Shinsengumi takımı mı?!]
Pekala dostlar, bakalım seçilmiş kişiler yeni oyun konsolu Bentendo OwEe'yi...
...elde etmek için ne tür bir mücadele sergileyecekler acaba?
İlk karşılaşma, kız tavlama oyunu, başlayın!
["Hayatta da, oyunlarda da pek çok hata vardır"]
Mario musun, Sonic misin, orasını bilmem ama...
Bir Zony hayranıyım ben! Seni doğduğuna pişman edeceğim!
Aman tanrım, bu da ne?!
Shinsengumi takımı yazıların hepsini okumadan geçiyor.
Çok hızlı oynuyor! Ama bu şekilde hikaye hakkında hiçbir şey anlayamıyoruz!
Daha önce söylemiştim. Kız tavlama oyunlarında ustalaşmış birisi olarak...
...oyun yeni bile olsa hikayeyi bir bakışta çözerim.
Bu kısımda, bir yandan ekmek yiyen bayan karakter ile çarpışacağım...
[Eyvah. Geç kalacağım.]
...ve bu sayede külodunu görebileceğim.
İşte!
Uf, uf, uf.
Hey! Yürürken önüne baksana!
Kılıç balığı mı?!
İyi de bu kızda ekmek yerine kılıç balığı var!
Kahvaltıda ne niyor ki?!
Bunun anlamı nedir acaba?
Bakiboki Memorial'in bayan kahramanı oldukça farklı ve alışılmışın dışında bir karakter.
Alışılmışın dışında mı?! Bu işte bir bit yeniği var!
Ağzı pis pis balık kokan bir kızı mı düşüreyim yani?
Hayır, sakin ol. Ne yediği önemli değil, sonuçta kız tavlama oyunundaki bir kız.
"A, yardım et. B, aceleyle okula git." Cevap tabii ki, yardım et...
İyi misin?
Kılıç balığına değil!
Ah, kılıç balığı yoluna sapmış oldu böylelikle.
Kılıç balığı yolu da ne demek?!
Şu andan itibaren kılıç balığına dönüşecek ve 30 dakika boyunca hiçbir şey hissedemeyecek ve hareket edemeyecek.
Neden oyunun en başında böyle tehlikeli bir seçenek var?!
İ-İnanamıyorum! Şu ana kadar topladığım bilgiler hiçbir işe yaramıyor!
Otuz dakikalık bir kayıp! Bu Shinsengumi takımına büyük bir darbe oldu!
Aşk bilgi toplayarak yaşanacak bir şey değildir.
Aşkta hiç beklenmedik olaylar gelir insanın başına.
Aynı hataya düşmeyeceğim.
Çok insafsızca ama doğru seçenek B.
Beni nasıl o şekilde terk edersin?!
[Öldün.]
Neden ya?!
Beklenmedik olaylar da bir yere kadar yani!
Kılıç balığını bana saplayacağı hiç aklıma gelmemişti.
Aşk denen şey gerçekten de derin bir mevzu.
Bu aşk falan değil!
Hangi aşk hikayesinde ana karaktere...
...ilk beş dakika içinde kılıç balığı saplayan bir bayan karakter vardır?
Vay! Yorozuya takımı en baştan başlamak zorunda kaldı.
Her iki oyuncu da başa baş ilerliyor!
Başa baş denemez buna!
Hala bayan karakterin adını bile öğrenemedik!
Hey! Bu mücadele daha kaç saat sürecek?!
Ayrıca kız tavlama oyununda mücadele edilmesi de başlı başına bir saçmalık!
Eyvah! İzleyiciler hiç memnun görünmüyorlar.
Müdür bey!
Tamam.
Öyleyse aynı anda ikinci mücadeleyi de başlatıyoruz.
[Nobunaga'nın Kusması]
[Not: Nobunaga'nın Hırsı adlı oyunun parodisi.]
Oyun işte bu: Nobunaga'nın Kusması.
Körkütük sarhoş olan Nobunaga ekranın üstünden çeşitli şekiller kusacak.
Bunları tek sıraya getirdiğiniz zaman, kusmuklar silinecek...
...ve rakip oyununun Nobunaga'sı kusacak.
Ekran tamamen kusmukla dolarsa kaybedersiniz.
Bu sadece Tetris'in berbat bir versiyonu olmuş! Bu ekran da ne böyle?!
Neden bunun Hırs serisinden olduğunu ima ediyorsunuz?!
Shinpachi, senin sıran.
Neden ben?
Özel bir sebebi yok.
Yamazaki!
Eyvah! Sıkıcı bir oyun için oldukça sıkıcı oyuncular seçilmiş gibi görünüyor.
Bu sizi ilgilendirmez!
Pekala, oyun başlasın!
Oha, iğrenç! Bu oyunu kim yapmış ya?!
Dalga mı geçiyorsunuz bizimle?!
Bir saniye! Nobunaga daha en baştan acayip çok kusmaya başladı.
Ha?
Neden sadece benim tarafımda böyle?
Bu da ne demek oluyor?!
Neden sadece benim Nobunaga körkütük sarhoş?!
Dün içkiyi biraz fazla kaçırmış olmalı, değil mi?
Muhtemelen Honnouji Tapınağındaki olay yüzünden bu kadar içmiştir.
[Not: Oda Nobunaga, hain generali Akechi Mitsuhide tarafından Honnouji Tapınağında saldırıya uğramıştır.]
Çok da umurumda! Tarihe gömülmüş olayları tekrar gündeme getirme şimdi!
Shinsengumi takımının Nobunaga'sı o kadar sarhoş görünmüyor.
Okehazama muharebesinden sonra olmalı.
Mucizevi galibiyetinin ardından keyif maksatlı içmiş olmalı.
[Not: Oda Nobunaga, Okehazama muharebesinde kendisinden 10 kat fazla askeri olan Imagawa Yoshimoto'ya karşı galip gelmiştir.]
İkisi de kusacak kadar içti mi yani?!
Zormuş!
Bu kadar kusmukla baş edemem!
Shinpachi!
Durum kötü.
Shinpachi panik yapmaya başladı ve mantıklı düşünemiyor.
Bu şekilde normalde silebileceği satırları da silemiyor.
Karşı taraf ise, istikrarlı bir şekilde her satırı silmeye devam ediyor.
Bu oyunu en sıkıcı oynayan kazanacak.
Shinpachi bunun farkına varamazsa kaybedecek.
Görünüşe göre diğer tarafta kimin kazanacağı belli oldu.
Burada da belli oldu gerçi.
Ben Maguko-chan'dan randevu sözü almayı başardım.
Annesi de yanında mı gelecek? Buna randevu falan denemez.
Isao-san!
Ne? Ya sana ne demeli? Daha randevuya bile çıkamadın.
Çıktık, hem de baş başa.
Ne?!
Katsuo-kun!
Oha, annesiyle mi çıktın?!
Niye annesine asılıyorsun lan?!
Kocasını genç yaşta kaybetmiş ve yalnızlık çekiyormuş.
Bu kız tavlama oyunu oğlum! Pembe dizi değil ki!
İnanılmaz! Bayan kahramanı görmezden gelerek annesini baştan çıkarmışa benziyor.
Bugün nereye gitsek ki?!
Bu durum çok kötü. Maguko-chan'ı düşüremezse mücadeleyi kazanmış sayılmayacak.
Eyvah. Zura'nın ev kadınlarına olan sevgisi durumu daha da zorlaştırdı!
Kazanan kişi belli oldu! Annesi olması önemli değil, bu bir rande-...
Bunun adı Mutluluk Kavanozu.
Şu anda sadece 10 milyon yen gibi bir fiyata satılıyor.
Sence de ucuz değil mi?
Enayi yerine koyuyorlar! Kız onu erkek arkadaşı değil, bir keriz olarak görüyor.
Üstüne üstlük, seçeneklerden ötürü o kavanozu satın almak zorunda.
[Ne yapacaksın?
A) Kavanozu satın al
B) Mutlu ol]
Oyun bitti! İşte bu çok ağır oldu! Oyuna baştan başlamak zorunda kaldı.
[Ton balığı avlama teknesindesiniz.]
[Baştan başlamak ister misiniz?
Evet
Hayır]
Tüh! Elime yüzüme bulaştırdım. Çıkma teklifi etmeme izin verecek kadar hoşlanmamış demek ki... Neyse.
Rakibim de bayan karakteri düşürmek üzere değil sonuçta.
Katsuo-san, birlikte yaşayabilmemiz için...
...aramızdaki engeli, kızımı, öldürmemiz şart oldu.
Oyun heyecanlı bir hal almaya başladı!
Ben bir şekilde dışarı çıkmasını sağlarım, o sırada sen de onu uçurumdan aşağı it!
Ne?
Amanın! Bu tarafta bayan kahraman Maguko'nun düşürüleceğine dair işaretler var.
Düşürmek mi? Nasıl yani?! Öyle düşürmekten mi bahsediyorlar yani?!
Bekle bir saniye! Olamaz... Ha? Hey...
Yoksa bu herif başından beri bunu mu planlamıştı?
Bu yüzden mi annesine yakınlaşmıştı?!
Sana aşkta ne olacağı hiç belli olmaz demiştim.
Bitti! Kazanan böylelikle belli oldu!
Shinsengumi takımı kontrol kolunu elinden bırakıyor.
Shinpachi-kun, geçmiş olsun.
Benimle aynı seviyede olabileceğini düşünmüştüm.
Görünüşe göre yanılmışım.
Çok dikkat çeken birisi olmasan da, düz adam yorumların sana yeter.
Benim gibi sadece badminton ve kabaddi bilen birisine göre farklı bir seviyedesin.
Gösterişsizlik konusunda farklı seviyelerdeyiz.
Bitti! Bu oyun burada bitmiş gibi görünüyor.
Yorozuya takımı kontrol kolunu bırakıyor...
Bu ses de ne böyle?!
Ah!
B-Bu da ne?! Maguko'nun meme ucu!
Arka arkaya arama komutunu kullanıyor!
Peki ya burada ne oluyor?! Kusmuk ile aralıksız olarak oyuncular arasındaki duvara vuruyor!
Henüz tamamen vazgeçmemişler!
Düğmeye müthiş bir hızla basıyor! Maguko'nun meme ucunu inanılmaz bir süratle dürtüklüyor!
Bu tarafta ise...cetvel kullanılıyor! Cetvel kullanarak süratli vuruşlar yapıyor!
Çok sıkıcı ve hilekarca, ama inanılmaz bir kuvvet bu!
Bu bir işe yaramaz! Ben öldürmeden önce Magoku'yu düşürebileceğini mi sanıyorsun?!
Ne yapmaya çalışıyorsun, Shinpachi-kun? Boşuna uğraşıyorsun. Oyunun sonucu belli...
Imagawa Yoshimoto saldırdığında, Oda Nobunaga...
...sayıca üstün olan rakibi karşısında asla vazgeçmedi.
Bu da ne?! Maguko'nun yüzü gitgide kızarmaya başladı!
Bu imkansız! Aradaki duvar yıkıldı ve kusmuk bu tarafa akmaya başladı!
Asla vazgeçmeyen cesur bir yürek.
Okehazama'daki mucizeyi yaratan şey işte buydu.
- Aynen dediğin gibi.
Aşkta ne olacağını asla bilemezsin.
Sen ve ben gösterişsizlik konusunda farklı seviyelerdeyiz.
Kolay kolay vazgeçmeyen insanlar...
...kimseye yenilmez.
[Tutuklusunuz.]
Gerçi bu seferki olayla hiçbir ilgisi yok.
Kazanan Yamazaki Sagaru!
Kazanan Katsuo!
Çok gösterişsiz bir şekilde yenildim.
Utandım nedense.
Öyleyse durum 1-1. Diğer müsabakayı kazanan takım mücadeleyi kazanmış olacak.
Hangisini oynamak istersin? Benim için farketmez. İkisi de ilginç görünüyor.
İkisi de berbat görünüyor.
Pekala, GinTama'nın ikinci yılı da bitmek üzere olduğuna göre, temizlik falan yapayım bari.
Bu pislikleri temizleyip üçüncü yıla temiz bir başlangıç yapalım.
Fakat bazı kanallar için bu son bölüm.
Ne? Öyle mi?
Pekala, OwEe kazanma mücadelesi yavaş yavaş doruk noktasına yaklaşıyor.
İlk maçta kız tavlama oyunu vardı.
Oyunun hem acı, hem tatlı diyemeyeceğimiz garip senaryosunu çözen...
...Yorozuya takımı galip geldi.
İkinci maçta ise bulmaca türü bir oyun vardı.
İnsanın kendine bunun eğlenceli olup olmadığını sorduran...
...sıkıcı bir strateji sayesinde Shinsengumi takımı galip geldi.
Asıl kazanan ise bu maç ile belli olacak.
İki kişilik takımların katılacağı bir elim sende oyunu.
Elim sende mi? Öyle bir şey hiç duymadım.
Neyse madem. Üç kişiyi aynı anda gebertebilirim.
Beni niye katıyorsun ki?!
Gebert de görelim öyleyse!
Ellerimizden garip sıvılar fışkırabilir ona göre!
O OwEe bizim olacak. Bu mücadeleyi bir sonuca bağlayalım artık.
İşte oynayacağınız oyun! Dragon Hunter 3!
[Not: Dragon Quest adlı oyunun parodisi.]
Dünyayı ele geçirmeye çalışan şeytanı yenmesi gereken bir kahraman oluyorsunuz.
Arkadaşlarınızla bir parti oluşturarak oynadığınız bir çeşit online oyun.
Bu oyun OwEe'nin en çok satan ürünü.
Sanal kontrol kolu kullanan yeni bir oyun.
Bu gözlük, eldiven ve botları giymek suretiyle...
...sanki oyun dünyasının içine girmiş gibi deneyim yaşayabilirsiniz.
Vaay!
Bu harika!
Gerçekten de oyunun içine girmiş gibiyiz!
Gin-chan, çabuk ol çabuk!
[Kintoki]
[Kagura]
Hey, benim adım yanlış görünüyor. Kintoki olmuş nedense.
İsimler yalnızca 4 karakterden oluşabiliyor.
Ayrıca isminizi değiştirmeniz mümkün değil. Lütfen hoş görünüz.
Neden sadece bu kısmı Famicom özelliklerinde?
[Okita]
[Smegma]
[Not: "Smegma" kısmen sansürlü.]
Hijikata-san, senin ne soyadın ne de adın uygun, ben de rastgele bir isim verdim.
Hey, birisi benimle takım değiştirsin lütfen.
Maçı şeytanı ilk mağlup eden takım kazanacak...demek isterdim ama...
...bunun için maalesef vaktimiz yok.
Kuzeydeki mağarada bulunan haydutları ilk yenen kazanmış olacak.
Pekala, oyun başlasın!
Haydi gidelim öyleyse!
Bekle. Bu level ile gidersen hemen öldürülürsün.
Öncelikle hazırlık yapmamız gerekiyor.
Ne yapalım peki? Silah almaya falan mı gidelim?
Yoksa şehirde bilgi mi toplayalım, Smegma-san?
Hey, neden benim canım bu kadar az?
Neden daha yeni başlamama rağmen kırmızıdayım?
Bilmem. Smegma olduğundan olmasın?
Görünüşe göre kişilerin canları rastgele dağıtılmış.
Shinsengumi takımı şimdiden dezavantajlı bir durumda.
Dalga mı geçiyorsunuz be?! Bu şekilde sümüksü canavar bile beni tek vuruşta öldürür!
[Not: Sümüksü canavar (slime) Dragon Quest'teki en zayıf canavardır.]
Sen git levelini arttır önce!
Kaç yılını alır bilmiyorum gerçi!
[Level 1
HP 15]
HP 14
Zehirlenmiş]
Hey! Neden oyunun başından itibaren zehirlenmiş durumdayım?!
Neden daha yeni başlamama rağmen ekranım yeşil?!
İşte bu yüzden erkeklerden umudum yok. Hangi kadından kaptın bakayım bunu?!
Görünüşe göre oyun hala geliştirme aşamasında olduğundan bir takım hatalar içeriyor.
Dalga mı geçiyorsun?!
Böyle giderse daha şehirden ayrılamadan canım sıfırlanacak!
Kagura, panzehir bul bana! Panzehir getir bana çabuk!
Tamam!
Zavallı... Sen böyle mal mal bekleye dur, biz de oyuna devam edelim bu arada.
Uf.
Neler oluyor?!
Vaay! Smegma ölmüş görünüyor.
Görünüşe göre ayağını o işarete çarpınca canı sıfıra inmiş oldu.
Bu ne zayıflık böyle? Spelunker mi oynuyoruz burada?!
[Not: Aşırı zor olmasıyla bilinen Spelunker oyununa gönderme yapılıyor.]
Ne yapıyorsun sen, Kahraman Smegma?
İki dakika rahat vermedin yani! Bu kadar ağır bir şeyi taşıyarak yolculuk etmek istemiyorum.
Bekle! Hey! Beni bir kiliseye götür, sayın kahraman!
Merak etme.
Seni kiliseye götürsem bile, hayata döndürecek kadar altın param yok.
Ben de gidip biraz canavar keseyim ve para kazanayım.
Hey! Hiçbir yerde canavar yok!
Arzuların haricinde bir canavar yok!
Onu arkalarında bıraktılar! Kahraman Smegma tamamen unutulmuş durumda.
Bu esnada, Yoruzuya takımına gelelim...
Bu dünyada bir yerlerde, elflerin yetiştirdiği bitkilerden birisi her hastalığa iyi geliyormuş.
Söylentiye göre Pales şehri kalesinde bir yerlerde bir hazine definesi yatıyor.
Ama Pales, şeytanların lideri Berias'ın işgali altında.
Gerçekten mi? Zehiri bile iyileştiriyor mu?
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Sakın gitme. Senin levelinle Pales'e gidebilmek mümkün değil.
Denemeden bilemem ki.
Kagura, o kadar büyük bir şey aramana gerek yok!
Tek ihtiyacım olan şifalı ot! Malzeme satan tüm dükkanlarda 10 altına satın alabilirsin.
Demek ne olursa olsun gideceksin? Madem öyle başka seçeneğim yok.
Söylentiye göre, Berias zehir tükürüyormuş diye duydum.
Bu şifalı otları al.
İşte o! Kagura, onu al!
Teşekkürler amca. Berias'ı mutlaka yeneceğim.
Beni dinlemiyor musun?! Ayrıca niye şimdiden yiyorsun ki?
En azından Berias ile savaşırken kullansaydın!
Beria'ın zayıf noktası kafası. Sakın ona yenilme.
Hayır! Kendi kafası Berias'tan daha büyük bir zayıf nokta!
Gin-chan, bekle beni!
Hey, beklesene!
Onu terketti. Bu takımdan da birisi geride bırakılmış oldu.
Peki şimdi ne yapacaklar? Hal böyleyken işler iyiye gitmeyecek gibi görünüyor!
Böyle giderse ilerleme kaydedemeyeceğiz.
Hey, bana yardım et.
Yardım mı? Dalga mı geçiyorsun? Neden düşmanıma yardım edeyim ki?
Ya geri dönecek gibi durmayan takım arkadaşını bekleyeceksin...
...ya da bu durumdan kurtulmak için bir şeyler yapacaksın. Hangisi?
Ben ölüyüm, ne yapabilirim ki?
Düşünelim...
Kilisedeki bir rahip seni hayata döndürebilir, beni de iyileştirebilir.
Ama kiliseye gidebilmek için 15 adımdan fazla yürümem gerekecek.
Böyle yaparsam da bütün canım bitmiş olacak ve öleceğim.
Ne yapayım yani?
Kısacası yürümeden hareket etmem gerekiyor.
Vaay! Yoksa bu...? Evet, bir kızak!
[SMEGMA
Level 1
HP 0
Ölü]
[KINTOKI
Level 1
HP 11
Zehirlenmiş]
Tabutu bir kızak olarak kullanıyor!
Ama böyle eğimli olmayan bir yerde kızak hareket edemez.
İşte! Bir ip kullanıyor!
Fakat bu şehirde hiç at yok!
Başka bir şey buldu!
Amca! Az önce panzehiri veren amca!
Yoldan geçen birisi konuşana kadar etrafta dolaşmaya devam eden yaşlı adamı...
...kullanarak kiliseye kadar gitmeyi planlıyor olmalı!
Yürü bakalım, amca!
Ne kadar insafsızca! Hiç kahramanca bir hareket değil!
Kahramanın bu uygunsuz davranışları karşısında yaşlı adam ne yapacak acaba?!
Eyvah! Yaşlı adam kiliseye doğru gitmiyor!
Her zamanki gibi rastgele hareket ediyor.
Bana bak moruk! Diğer moruklar gibi dua etmeye gitsene! Lütfen!
Eyvah, durum bayağı kötü!
Olabilecek en kötü şey oldu ve şehirden çıktılar!
Ne yapıyosun sen?!
Beni hayata döndüreceğini söylediğin için...
...böyle rezil bir muameleyi kabul etmiştim!
Kes! Ben de hala zehirlenmiş durumdayım!
Bu çok tehlikeli.
Böyle kötü bir durumda bir canavarla karşılaşırlarsa hepsi ölebilir.
Amca! Geri dön! Gel buraya, amca!
[Cevap yok. Bu sadece yaşlı bir amca.]
[Not: Dragon Quest'teki "Cevap yok. Bu sadece bir ceset." repliğinin parodisi. ]
Durumumuz çok kötü. Amca ciddi ciddi kızmış!
Öyle bir şey olamaz! Yaşlı amcanın var olma sebebi insanlara şifalı ot vermek!
Hayır, içimden bir ses bilerek düşmanların çıkacağı bir yere gittiğini söylüyor.
Hayır! Amca rastgele hareket ediyor! O öyle bir insan değil!
Sana ne oluyor lan? Amcanın akrabası falan mısın yoksa?!
Canavar! Canavarlar ortaya çıktı!
[Canavarlar ortaya çıktı]
[Komut:
Savaş
Kaç
Büyü
Malzeme]
Amca, kaç! Ne yapıyorsun sen ihtiyar! Öldürürüm lan seni!
Amca! Az önce bana güldü valla! Kesinlikle güldü bana!
[Cevap yok.]
[Bu sadece yaşlı bir amca.]
Hayır! Amca öyle bir insan değil!
Eyvah! Geldiler!
[Canavar saldırdı]
Bir şeyler yapsana! Sen de ölürsen bittik demektir!
Ne yapabilirim ki? Ne silahım var ne de başka bir şeyim...
[Komut:
Savaş
Kaç
Büyü
Malzeme → Amca]
Amca! Burada ne işin var senin?!
Bırak şimdi sızlanmayı!
Başka çarem kalmadı!
Hey, bekle! Yoksa amcayı kullanarak...
Amca!
[Kritik Vuruş]
[Canavarları yendin.]
Şuna bakın! Amcayı bir silah niyetine kullanarak bu zor durumu aşmayı başardılar!
Amca!
Müthiş bir güç…
Çok teşekkürler, amca. Şey… Az önce kötü konuştuğum için kusura bakma.
[Cevap yok. Bu sadece yaşlı bir amca.]
Amca!
Şuna bakın! Amca bir ceset haline geldi.
Hey, bunun vebali tamamen sende.
Hayır, amcanın ömrü sona ermişti zaten.
Sadece bu ana denk geldi tesadüfen.
Kesinlikle senin suçun! Polise teslim ol!
Kes konuşmayı. Sen de bir cesetsin sadece. İki de bir cevap verip durma.
[KAGURA
Level 82
HP 523]
Amcanın varlığını hissetmiyorum artık. Yoksa ona bir şey mi oldu?
O değil de, sen nasıl bu kadar güçlendin?!
Artık o amca bu diyarı terk eyledi.
Haydutlardan çok daha güçlü görünen adamları öldürüyor resmen!
İlaç büyük şeytanın elinde.
Bu kadar yeter. Artık git de şu haydutları gebert!
Artık kendi başıma bir şeyler yapmaktan başka çarem yok.
Amcayı nasıl kullanıyorsun sen öyle?!
Kahramanımız Kintoki haydutların mağarasına gelmeyi nihayet başardı!
Aha! Oyunu kaydedebilecekleri bir hayat pınarı.
Başardılar! Buraya gelerek iyileşmeyi başardılar!
Kusura bakma ama, şu andan itibaren düşmanız.
Dikkat et de ayağını falan burkma, Smegma.
Dur bakalım. Amcayı bana ver.
Ne dedin sen?
Amcaya daha fazla acı çektirme.
Ne dedin, ne dedin?! Buraya bu saygıdeğer amca sayesinde gelebildik.
O yüzden diyorum zaten! Ölülere daha fazla saygısızlık etme!
Amca henüz ölmedi. Kalbimde yaşıyor.
Eyvah! Büyük düşman çıkmadan önce amca için birbirlerine girdiler.
Onca şeyden sonra amcaya veda etmemi mi istiyorsun?
Artık amca olmadan yaşayamam ben!
Amcayı şehre geri götürmeliyiz.
Diğer serüvencilerin de amcaya ihtiyacı var.
Amca bundan böyle, haydutları yok eden efsanevi bumerang olarak...
...tüm serüvencilerin kalbinde yaşamaya devam edecek.
Aha! Onlara kavga ededursun, büyük dövüş başladı bile!
[Bir grup haydut ortaya çıktı.]
Onu bana ver!
Bırak!
Ah! Dikkatli olun!
Anladım. Sen de anladın mı?
Eşit bir şekilde ikiye bölelim.
Hey, tam ortadan bölmeye dikkat et.
Ayırdılar!
Amcayı ikiye ayırdılar!
Amca! Amca!
Hey, üst gövdesini kullanmak biraz zormuş.
Seninkiyle değiştireyim şunu.
Ölülere saygı gösterelim diyen kimdi az önce?!
Kusurumuza bakmazsın artık, amca!
Elebaşınız nerede?!
Amca sayesinde haydutları teker teker yeniyorlar.
Son anlar yaklaşıyor!
Haydutların elebaşının kellesini kim alacak?!
İnanılmaz! Aniden yıldırım düştü!
Amcaya rakip olacak bu güç kimin?!
Kralın.
Kahramanımız Okita ortaya çıktı!
Kumarhanede büyük paralar kazandım ve kendime bir kral satın aldım.
Ne demek kral satın aldım?!
Ne yaptın sen tam olarak?!
Pislik herif!
Gel lan buraya!
O bir kenara, normal silahlarla savaşamıyor musunuz siz be?!
Kahretsin! Bir kral getireceğin hiç aklıma gelmezdi.
Amca bununla boy ölçüşemez…
Böyle giderse…
Vay! Birden bire mağaranın tepesinde devasa bir delik açıldı!
Ah, o da ne?
Büyük şeytan bu! Yanında büyük şeytanı getirmiş!
O OwEe benim olacak!
Gebereceksiniz, sizi sefil yaratıklar!
Saçmalamayın be! Büyük şeytanı almak hile sayılır!
Hiç adil değil! Hem o bir silah bile değil! Geber!
Seninki silah sanki!
Kahretsin! Kaybetmeyeceğim! Size amcanın gerçek gücünü göstereceğim!
Elebaşınız nerede?! Sen misin lan yoksa? Hey, konuşsana!
Eyvah! Çişim geldi. Bekleyin bir saniye, mola! İşemem lazım, mola istiyorum!
Çok da umurumdaydı, gerizekalı!
Hey! Kagura, ben iki dakika işemeye gidiyorum. Bu arada sen de...
Patron, dur lütfen.
Bu goril tipli herif de kim böyle?! Elebaşı sen misin yoksa?!
Büyük bir hatanın tespit edilmesi sonucunda OwEe satışları durdurulmuştur.
Oyun oynayacaksan, günde en fazla bir saat oynamalısın.
[Geçtiğimiz iki yıl boyunca verdiğiniz destekler için teşekkür ederiz. Lütfen (belli konular haricinde) bizi desteklemeye devam edin.]
["Bir şey ne kadar az seviliyorsa, o kadar sevimlidir"]
Gelecek bölüm: Yüzüncü bölüm!
GinTama üçüncü yılına giriyor!
[Gintoki trende bir adamla karşılaşır. JUMP'ın editörlerinden Konishi…]
[GinTama animesi üçüncü yılına girdi. Bu gerçekten de yüzüncü bölüm için uygun bir hikaye mi?]